好的，嗨，我是德国的这项工作的kadir kadir topal
我是ipfs成长和产品开发的负责人
嗯，如果您现在可以去2020年11月的下一张幻灯片
我们问过ipfs社区ipfs社区
这包括协议实验室的人员，我们要求他们
为我们提出2021年的主题。
我们希望听到社区的声音，而社区确实交付了
看到提案的广度和深度真是令人难以置信
和那些为他们辩护并为之辩护的人的热情
提案非常感谢所有人
反馈的反馈确实使我们震惊
所以现在我们想快速更新
整个过程如此大卫，我会讲一点
关于发生了什么，现在正在发生什么
以及期待什么，所以这将是一个简短的更新，然后
我们希望下次见面时能给您更大的一个
请下一张幻灯片
好的，就像我刚才说的，我们的第一部分是
接触社区，并在我们要求的内容上做到真正的广泛
我们认为2021年的重点是什么
嗯，所以这部分现在完成了，嗯，我们有
嗯，我们已经着手分析该内容
那个反馈首先要确定几个问题
无论重点领域如何，我们都需要回答um
涉及许多不同建议的事情
因此，我们已经确定了这些问题，并致力于
试图获得这些问题的答案我们要做的另一件事是，我们已经
研究了我们可能优先考虑的举措
不管重点领域是什么，我们稍后我都会再回到这些领域，但是在那里
是我们无论如何都会做的事情
我们选择哪个项目或我们选择哪个主题进行工作，所以当然有
正在进行的事情，但也有我们知道的事情
我们想改善嗯，所以我们开始优先考虑
这些举措也是如此，然后作为我的一部分，我知道
ipfs版本一已经是主题之一，而其中之一
建议呃，但是当然，它包括ipfs版本一
包括很多建议的项目
所以我们已经开始致力于
这是关键问题之一
ipfs版本1会是什么样子
像是它的一部分，将是什么
除了代码更改外，还需要什么，所以这些是其中的一些
我们已经开始研究的东西
我将让David谈论我们目前正在从事的工作
太棒了，谢谢你kadir我很高兴见到你们所有人
谁还没见面，我就在亚利桑那州凤凰城，所以很漂亮
宜人的天气下一张幻灯片
是的，所以我只想谈论一下现在发生的事情，我知道
呃我们到2021年已经快一个月了
嗯，我们正在寻找确定项目的内容
是今年的计划，并帮助与大家分享并获得反馈
关于现在的问题，我们正在探索一些用途
你知道那里有很多很棒的案例
社区建议的事情
哦，我们有很多方向可以帮助我们缩小范围
嗯，请记住一些用例，以实际地朝着
在某种市场之间适应，然后ipfs带来什么
这将是缩小球移动范围的好方法
通过其他方式，您可以看到许多不同的用例
改进并试图找出那组外观
像um把我们的工作重点放在2021年是一个目标
现在，嗯，一旦我们有了一些
记住用例，尤其是考虑工作
一组ipfs v1的要求，并完善这些要求
尽可能缩小范围，因为
有很多不同的方式可以走，然后
获得社区中每个人的反馈，并与大家分享
就看起来像是另一个关键达成共识
一部分，然后从那里开始，我们真的可以
筛选并确定2021年21日要解决的优先领域，以及
关键是要弄清楚怎么做
再一次，社区提出了很多很酷的想法
嗯，这有点像效率是
我们希望在2021年就此事开展工作
这种解锁为每个人的能力
社区重点关注领域并提供帮助
以对您最有帮助的方式做出贡献
他们使用ipfs的方式，嗯，您知道我们如何做到这一点，以及如何
我们如何释放和释放潜能的全部潜力
对我们来说，社区也是最重要的事情，因此
就像你能提到很多激动人心的事情吗
嗯，你知道吗，请继续关注我们
一个非常有形的东西对你所有人，你能回到你身边吗
谢谢你，大卫，让我们转到下一张幻灯片
所以是的，让我们谈一点期待什么，你能期待什么
从这里开始，就像大卫说的，我们已经
开始研究缩小焦点
我们看到的一件事是提案已经被发现
为许多不同的观众提供的机会
当然，我们已经知道的一件事是，我们不会专注于
希望在2021年只有一个观众
提供的东西实际上可以解决许多不同的受众
不同的用例，而一种方法的一部分
真正实现我们正在认真研究的目标
这一点使ipfs更具模块化
这样您就可以更轻松地为部件做出贡献，还可以使用ips的一部分
ipfs更容易与您更相关
所以这个想法是[音乐]
我们以更容易的方式构造ipfs
推动人们成为协议实验室的人们
社区真正关心的是对他们和ipfs有意义的地方
作为图书馆，我们正在认真研究使之成为一回事
可能是因为所有提案中的
显然有这么多不同的观众
和专业人士的协作将无法
嗯，解决其中的每一个问题嗯，我们必须优先考虑
这是这是我们实际上可以的一种方法
为真正关心某些人的人们打开possib的机会
嗯，要推动他们前进的事情
他们向前走，因为对我们来说，不要成为
这些东西的瓶颈，所以你可以看一下
转发到另一件事，我在
一开始就有一些我们想做的事情
更好，这与重点无关
我们选择的区域周围有东西
围绕性能的可观察性
我们目前所知道的文档和整个开发人员的经验还不够好
尽他们所能，那是
我们绝对可以做得更好的领域，而这些正是我们要做的事情
希望无论um 2021重点领域um都在改善
因此，我们已经开始优先考虑其中一些，
提案流程和um，这样您就可以
无论我们专注于什么，都期望发生
就像大卫说的那样，我们目前正处在其中一些中间
意味着会有更新的事物
并希望很快，但我希望在未来的下一个更新
ipfs聚会，我们希望能够进行交谈
对我们想走的道路更加自信
优先考虑已提交的提案
以及我们在其中所获得的反馈和所进行的对话
同时希望我们能够
提出一些长远的东西
嗯，是的，希望这将是我们的下一个更新